#11 Prueba de Programación para Entrevistas.
Este Problema fue recientemente preguntado por #Google en una Entrevista.

💻Enunciado
"Dado un arreglo donde cada numero existe 3 veces dentro del arreglo, excepto por uno
el cual solo aparece una vez. retoranr el entero no duplicado"

Dado [6 ,1, 3, 3, 3,6, 6] => 1 

Hacer esto en O(N) y O(1) spaces.

Si tienes una solución mejor o ves una mejora posible en mi código 
serviría mucho si lo comentas. 🤓

#programacion #informatica #entrevista #programadoreschile


